# Покупка барабанных палочек, тренировочного пэда и метронома.

В первую очередь, прежде чем начать заниматься на ударной установке, необходимо приобрести некоторые важные вещи для домашних занятий - палочки, пэд и метроном.

## Палочки

Сложно описать универсальные советы для каждого человека для выбора палочек, поэтому можно сразу попросить в магазине самые средние и универсальные 5А или 5В, палочки с маркировкой А будут чуть легче, с В - тяжелее. Если вы довольно крупной комплекции, то можно попросить палочки размером побольше, цифровой индекс при этом будет меньше, по убыванию 3А, 3В, 2А, 2В, или палочки с маркировками Rock, Metal и тому подобные, соответствующие тяжелым стилям музыки. Ребенку лучше купить палочки размером поменьше стандартного, например 7А.

## Пэд

Пэд - это, проще говоря, блин из резины, отскок при ударе палочкой у которого близок к отскоку малого барабана. Как правило имеет твердое основание. Может крепиться на колено или идти в комплекте со стойкой. Также возможен вариант комбинации различных педов на раме, составляющих целую ударную установку. Для начала я бы порекомендовал универсальный и недорогой вариант - наколенный пэд. Имея комплект палочек и подобный девайс можно заниматься где угодно в любых условиях. 

## Метроном

Третьей важной вещью для начала ваших занятий метроном. Конечно же это должен быть не архаичный механический, а современная компактная электронная версия. Стандартный функционал такого устройства - выбор темпа, выбор длительности, громкость звучания, выбор группировки нот (например, одна восьмая и две шестнадцатых). Часто даже недорогие метрономы комплектуются наушником (да, именно одним), что подзволит вам не раздражать окружающих людей громким тиком метронома.